Preguntas para Practicar
1 ¿Cómo mostrarías el contenido del archivo datos.txt?
2 ¿Cómo contarías el número de frutas listadas en el archivo?
3 ¿Cómo filtrarías solo las líneas que contienen 'Manzana'?
4 ¿Cómo mostrarías solo los nombres de las frutas del archivo?
5 ¿Cómo añadirías 'Fresa,5,0.55' al final del archivo?
6 ¿Cómo cambiarías el precio de la Banana de 0.30 a 0.35?
7 ¿Cómo listarías todas las frutas con una cantidad menor a 10?
8 ¿Cómo mostrarías solo las frutas cuyo precio es mayor a 0.40?
9 ¿Cómo guardarías los nombres de todas las frutas en un nuevo archivo llamado nombres.txt?
10 ¿Cómo mostrarías el número total (suma) de todas las frutas?